猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭架
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
救星安哥同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像…
可以望見到…
超級流水面機
呢個係爸爸喺公司抽到嘅獎品嚟啊
有水流喇…
我唔客氣喇
好好味啊，雖然係平時食嘅素麪
但係噉樣流落嚟之後變得好味好多啊
的確係噉啊，係喇
有得食流水面，好似好好玩噉喎
喺電視睇過之後我都好想試啊
攞嚟畀你試下啦
小夫呀？
係咩嚟㗎？
呢部係流水面機嚟㗎，係咪好犀利呢？
我而家放面㗎喇
講到食流水麪呢
起碼要噉樣食先似樣噉噃
犀利
好似好寒酸噉啊
我點好意思攞畀靜香睇啊？
你唔使咁快就垂頭喪氣嘅
超級流水麪機
原來未來都有流水面呢樣嘢嘎？
梗係有啦，而家
首先要用呢部機令小夫佢嚇一跳啊
你話仲犀利過我屋企嘅流水面？
係啊
其實你係想揾藉口嚟我
屋企食高級流水面咋啩
喺地圖將我哋屋企同
小夫屋企畫到連埋一齊
好喇，而家噉就準備好喇
嗱，已經留到你喇
嚟啦，大雄，你可以食㗎喇喎
唔要啊
大雄，要你等𠻹
我而家將啲面留過嚟你度啊
由大雄屋企留嚟呢度？
嘩，真係好犀利啊
噉先係流水面
好好味啊
淨係可以喺花園做流水面真係可憐啊
爸皮啊
噉樣靜香一定會好開心唧
啲麪好快就會嚟㗎喇，請你等一陣吖
喺邊度啊？
呢度啊
你睇
呢啲係咩嚟㗎？
咪係流水面嚟囖
我記得靜香你講過好想食吖嘛
好啦，A夢，麻煩你喇，好，知道
去喇
係吖
做乜嘢啊？
啲面冇跟住啲水流過嚟喎
冇理由會噉樣㗎喎
我去檢查下啦
大雄啊
真係奇怪嘞，唔通喺邊度塞住咗？
喂，嗰啲面係我㗎，你做乜嘢啊？
好喇，而家再重新開始整面喇
放心啦，今次一定留到你嘅
算啦，唔好意思啊，我唔得閒啊
我而家要出去喇
因為我要同屋企人去街啊，嗱
等陣啊
今日無論如何都好想你試下食㗎，好冇？
但係…
我應承你，一定會畀你食到㗎
你攞住個發信號嘅裝置
無論喺邊都可以送到去畀你㗎
等我啊
好啦
今次點都一定要
畀靜香食到我哋嘅流水面啊
不如索性用隨意門送過去啦
流水面一定要跟住流水送過去先有意思㗎
係…
得未啊？
仲差少少
噉我準備定先喇
去啦
係喎，冇出口，熟唔到過去㗎
係噉，唔該你送去靜香嗰邊啊
應該差唔多到㗎喇，靜香而家喺邊度呢？
做乜嘢啊？
靜香喺邊啊？
新幹線126號列車即將開出
雖然我應承咗大雄啊
但係咁耐仲未準備好𠸏
喺度喇，伸過去
用紅色遙控桿嚟調節啦，好
哎吔？
到底咩事啊？
搞咩啊？
係咩嚟㗎？
對唔住啊
伸杆先開車啦…
我噉樣攞住個碗到底要攞到幾時啊？
明明只係差少少㗎咋
但係而家放棄實在太早喇
不如我哋喺中途停站嗰陣等靜香啦
只要一個鐘就搞掂㗎喇
今次一定可以畀佢食到㗎
多啦A夢，你應承咗𠺢嘛
一定要畀靜香佢食到啊
一定成功
面煮好，超級流水面機準備好
係噉就開始喇
喂，件法寶會經邊啲地方伸出去㗎？
會經冇車行嘅地方
盡可能冇人嘅地方就更好
你睇下，好快就追上新幹線㗎喇，好啊
開始加速
大雄啊
咩事啊？
大件事喇
喺距離165公里嘅位置出現異常啊
去檢查下啦
哦，係嗰度喇
你哋幾個啊？
你哋唔可以噉樣做㗎
為咗避開嗰度，所以急速下降啊
我哋收返之後
然後再放出去啦今次點都一定要成功
又試有啲咩事？
係雀仔啊，似乎喺度休息緊啊
咁多位，阻住你哋休息真係唔好意思啊
對唔住啊，你哋小心啲啦
冇時間喇，就喺度等啦
嗰架新幹線列車應該好快
就會喺度中途停站㗎喇
再嚟一次
快啲啦，要去到靜香身邊
又試咩事啊？
不如就順便攞埋
毛巾同埋素麪嘅佐料去畀佢啦
仲有新鮮嘅碘面汁𠻹啊，唔係啊
係噉，靜香喺邊度啊？
大雄啊
小心後面嘅活蝦
靜香啊
大雄，終於追到你喇，嚟啦
流水面就到㗎喇
就連點綴汁我都攞咗碗新嘅嚟啊
真係好啊
係噉，而家嚟喇
奔跑啦，要快啊，流水面
嚟啦…
終於到嚟喇
大雄
好嘢啊
大雄，唔好意思啊，我趕住走喇
我真係好蠢啊…
我時間畀你喊喇
聽住啊，呢個係最後嘅機會嚟啊
今次一定要畀靜香食到流水面啊，等你…
你一定要加油啊
大雄
知道
點綴汁準備好，超級流水綿機準備好
開始喇
出發
落雨啊，冇問題嘅
犀利，超級流水綿機嘅機能好唔簡單
大雄，係時候要去車站㗎喇，我知道喇
好好順利噉前進緊啊
今次弊喇
好嘢啊，終於可以畀靜香食到喇
大雄
嗱，靜香
你睇，嚟到喇
得咁少㗎咋
對唔住啊，只係剩低咁少面咋
咩話？
點會噉㗎？
好味啊，多謝你啊，大雄，多啦A夢
係我都冇前衞只食過嘅
流水面之中最好味㗎
太好喇
不過
好攰啊